Repository: ProJobless/nofeeshotel
Catalog: languages/wp/*.po
Languages: zh_hk

source: Erreur 404 - Page introuvable
zh_hk: 错误404 - 找不到网页

source: Désolé nous ne pouvons trouver cette page. Veuillez utiliser le menu du haut pour naviguer sur le site et trouver l'information désiré. Vous pouvez aussi effectuer une recherche:
zh_hk: 很抱歉，网页无法找到。请使用顶部的菜单搜索您需要的网址和信息：

source: ville
zh_hk: 城市

source: Catégorie
zh_hk: 类别

source: Archive pour le mot clé
zh_hk: 密钥存档

source: Suivre cette catégorie
zh_hk: 浏览此分类

source: Archive RSS
zh_hk: 资料馆

source: Archive pour
zh_hk: 存档

source: Archives du Blog
zh_hk: 博客存档

source: Tous savoir sur
zh_hk: 所有相关信息

source: Type d'articles:
zh_hk: 文章类型：

source: Voir l'article au complet
zh_hk: 查看完整的文档

source: Aucun articles correspond à vos critères
zh_hk: 没有符合您搜索需要的结果。

source: Veuillez ne pas charger cette page directement. Merci.
zh_hk: 请不要直接加载该页面。谢谢。

source: Commentaires
zh_hk: 评论

source: Laisser un commentaire
zh_hk: 发表评论

source: Commentaires Précédents
zh_hk: 以往评论

source: Commentaires Suivants
zh_hk: 新评论

source: Les commentaires sont fermés
zh_hk: 评论关闭

source: Articles en lien
zh_hk: 相关文章

source: Laisser une réponse ou un autre recommandation pour cette ville
zh_hk: 为该城市发表看法

source: Annuler la réponse
zh_hk: 取消回复

source: Vous devez
zh_hk: 您必须

source: vous connecter
zh_hk: 登陆

source: pour publier un commentaire.
zh_hk: 发表评论

source: Votre Nom
zh_hk: 您的名字

source: Connecté entant que
zh_hk: 链接

source: Se déconnecter
zh_hk: 注销

source: Nom
zh_hk: 姓名

source: (requis)
zh_hk: （必填）

source: Email (ne sera pas publé)
zh_hk: 电子邮件（不公开）

source: Site Web
zh_hk: 网站

source: Veuillez noter: la modération est active et ralentira la publication de votre commentaire. Nul besoin de soumettre à nouveau votre commentaire.
zh_hk: 注意：我们需要一点时间发表您的看法，请不要重新提交评论。

source: Soumettre
zh_hk: 提交

source: Email
zh_hk: 电子邮件

source: Sujet
zh_hk: 主题

source: Numéro de réservation
zh_hk: 预订人数

source: Message
zh_hk: 信息

source: Sécurité: combien font 7 plus 2?
zh_hk: 安全性：7加2等于多少？

source: Submit
zh_hk: 提交

source: Merci pour votre commentaire. Nous vous répondrons d'ici peu.
zh_hk: 感谢您的建议，我们将尽快回复。

source: Veuillez remplir les champs requis correctement.
zh_hk: 请在正确的位置填写。

source: Trouver une auberge
zh_hk: 搜索

source: View Full Site
zh_hk: 浏览所有网页

source: About us
zh_hk: 关于我们

source: Aide / FAQ / Nous Joindre
zh_hk: 帮助/常见问题/联系我们

source: Confidentialité
zh_hk: 保密

source: Conditions
zh_hk: 声明

source: Destinations Populaires
zh_hk: 最好的报价

source: Londres
zh_hk: 伦敦

source: England/London
zh_hk: 英国/伦敦

source: Rome
zh_hk: 罗马

source: Italy/Rome
zh_hk: 意大利/罗马

source: Barcelone
zh_hk: 巴塞罗那

source: Spain/Barcelona
zh_hk: 西班牙/巴塞罗那

source: Paris
zh_hk: 巴黎

source: France/Paris
zh_hk: 法国/巴黎

source: Amsterdam
zh_hk: 阿姆斯特丹

source: Netherlands/Amsterdam/
zh_hk: 荷兰/阿姆斯特丹/

source: Dublin
zh_hk: 都柏林

source: Ireland/Dublin
zh_hk: 爱尔兰/都柏林

source: Madrid
zh_hk: 马德里

source: Spain/Madrid
zh_hk: 西班牙/马德里

source: Prague
zh_hk: 布拉格

source: Czech%20Republic/Prague/
zh_hk: 捷克共和国%20

source: Berlin
zh_hk: 柏林

source: Germany/Berlin
zh_hk: 德国/柏林

source: Venise
zh_hk: 威尼斯

source: Italy/Venice
zh_hk: 意大利/威尼斯

source: Florence
zh_hk: 佛罗伦萨

source: Italy/Florence
zh_hk: 意大利/佛罗伦萨

source: Vienne
zh_hk: 维也纳

source: Austria/Vienna
zh_hk: 奥地利/维也纳

source: Budapest
zh_hk: 布达佩斯

source: Hungary/Budapest
zh_hk: 匈牙利/布达佩斯

source: New York
zh_hk: 纽约

source: USA/New%20York
zh_hk: 美国/纽约％20

source: Edimbourg
zh_hk: 爱丁堡

source: Scotland/Edinburgh
zh_hk: 苏格兰/爱丁堡

source: Stockholm
zh_hk: 斯德哥尔摩

source: Sweden/Stockholm/
zh_hk: 瑞典/斯德哥尔摩/

source: Munich
zh_hk: 慕尼黑

source: Germany/Munich
zh_hk: 德国/慕尼黑

source: Nice
zh_hk: 尼斯

source: France/Nice
zh_hk: 法国/尼斯

source: Athenes
zh_hk: 雅典

source: Greece/Athens
zh_hk: 希腊/雅典

source: Valence
zh_hk: 瓦伦西亚

source: italy/milan
zh_hk: 意大利/米兰

source: Milan
zh_hk: 米兰

source: Grenade
zh_hk: 格里纳德

source: portugual/lisbon
zh_hk: 葡萄牙/里斯本

source: Lisbonne
zh_hk: 里斯本

source: Belgium/Brussels/
zh_hk: 比利时/布鲁塞尔/

source: Bruxelles
zh_hk: 布鲁塞尔

source: Navigation
zh_hk: 导航

source: Accueil
zh_hk: 主页

source: Guides
zh_hk: 指南

source: Événements
zh_hk: 活动

source: Information
zh_hk: 信息

source: Vous recherchez une <strong>auberge</strong>, une <strong>auberge de jeunesse</strong>, un <strong>appartement</strong>, un <strong>Bed And Breakfast B&B</strong>, une<strong> pension</strong>, une <strong>chambre d’hôtes</strong>, une <strong>Hostel</strong> ? <strong>AubergesDeJeunesse.com</strong> est le site en ligne n°1 en France, Belgique, Suisse et Canada pour tous les logements à bas prix dernière minute. AubergesDeJeunesse.com propose la réservation dernière minute de chambres et logements à bas prix dans des villes comme <strong>Paris</strong> en France, <strong>Londres</strong> en Angleterre, <strong>Barcelone </strong>en Espagne, <strong>New York</strong> aux Etats-Unis, <strong>Rome</strong> en Italie, <strong>Amsterdam</strong> en Hollande, <strong>Dublin</strong> en Irlande, <strong>Madrid</strong> en Espagne, <strong>Prague</strong> en République tchèque ….Préparez votre voyage en toute simplicité, nous proposons également des informations de dernières minutes, des guides et commentaires.
zh_hk: Youth-Hostels.cn提供给类住宿信息与房间预订服务：旅店，旅社，宾馆，公寓，单间，床位（含早餐），各种便宜住宿供您选择。Youth-Hotels.cn作为中国旅舍预定服务的领导者，提供诸多城市旅舍超低价空房（床位）网上预订服务，如法国巴黎，英国伦敦，西班牙巴塞罗那，美国纽约，意大利罗马，荷兰阿姆斯特丹，爱尔兰都柏林，西班牙马德里，捷克共和国布拉格...

source: Ville
zh_hk: 城市

source: pays
zh_hk: 国家

source: Pays
zh_hk: 国家

source: attraits
zh_hk: 魅力

source: Attraits
zh_hk: 魅力

source: Date Événements
zh_hk: 活动日期

source: Lire la suite
zh_hk: 浏览

source: Author
zh_hk: 作者

source: Archive mot clé pour
zh_hk: 密钥存档

source: Résultat de recherche
zh_hk: 搜索结果

source: Erreur 404 page non trouvée
zh_hk: 错误404。找不到网页。

source: (Modifier)
zh_hk: （编辑）

source: Votre commentaire est en attente d'approbation.
zh_hk: 您发表的言论正在审核中。

source: Répondre
zh_hk: 答复

source: Vous connecter pour répondre
zh_hk: 等待回复

source: Mon Compte
zh_hk: 我的帐户

source: Se connecter
zh_hk: 登陆

source: Choisir le pays
zh_hk: 选择国家

source: Choisir la ville
zh_hk: 选择城市

source: Chargement...
zh_hk: 加载中...

source: S'enregistrer
zh_hk: 注册

source: Plus de 30,000 Auberges de Jeunesse disponible en ligne
zh_hk: 在线预订超过30,000家青年旅舍

source: Free SMS
zh_hk: 免费短信

source: No Booking fees
zh_hk: 免预订费

source: Check your reservation on your mobile
zh_hk: 手机查询预订

source: Auberges et logements pas chers
zh_hk: 旅舍

source: Réservation d'auberges de jeunesse pour les groupes
zh_hk: 团体预订

source: Groupes 10+
zh_hk: 团体10 +

source: Destinations
zh_hk: 目的地

source: Villes les plus populaires
zh_hk: 热门城市

source: Courriel :
zh_hk: 电子邮件：

source: Mot de passe :
zh_hk: 密码：

source: Rester connecté
zh_hk: 保持联络

source: Connexion
zh_hk: 注册

source: Mot de passe oublié
zh_hk: 忘记密码

source: Book
zh_hk: 预订

source: Articles récents
zh_hk: 最新文章

source: En vedette :
zh_hk: 特点：

source: Auberges Recommandées
zh_hk: 推荐旅舍

source: Événements à surveiller
zh_hk: 即将举办的活动

source: Logement à
zh_hk: 住宿

source: Groupes
zh_hk: 团体

source: Auberges à
zh_hk: 旅馆

source: Voir Toutes les auberges à
zh_hk: 查看所有的青年旅舍

source: Publié le
zh_hk: 发布

source: à
zh_hk: 至

source: Voir les disponibiliés à
zh_hk: 查看空床位

source: Plus de détails
zh_hk: 更多细节

source: Articles Populaires
zh_hk: 热门文章

source: Dernière Réservation :
zh_hk: 最新预订

source: nuit
zh_hk: 晚

source: nuits
zh_hk: 晚

source: Auberges et logements dernière minute pas chers les plus populaires
zh_hk: 中国和全球的所有旅舍

source: Plus de détails sur
zh_hk: 更多细节

source: À partir de :
zh_hk: 起价：

source: Toutes les auberges à
zh_hk: 所有青年旅舍

source: Destinations - Les villes les plus populaires
zh_hk: 目的地 - 热门城市

source: Informations générales sur
zh_hk: 一般信息

source: Coup de Coeur !
zh_hk: 精选！

source: À partir de
zh_hk: 从

source: Réserver Maintenant
zh_hk: 马上预订

source: Voir toutes les auberges à
zh_hk: 浏览青年旅舍

source: Derniers articles
zh_hk: 最新文章

source: Laisser une réponse
zh_hk: 留下回复

source: 1 Commentaire
zh_hk: 1条评论

source: % Commentaires
zh_hk: ％评论

source: Lire la suite de
zh_hk: 接着查找

source: Publié par
zh_hk: 发表

source: Voir le Guide
zh_hk: 参见指南

source: Les événements à surveiller
zh_hk: 事件监控

source: Date :
zh_hk: 日期：

source: Endroit :
zh_hk: 位置：

source: /destinations/
zh_hk: /目的地/

source: Résultats de recherche pour
zh_hk: 搜索结果

source: Type d'articles :
zh_hk: 文章类型：

source: Désolé aucun résultat ne répond à vos critères.
zh_hk: 对不起，没有符合您需要的结果。

source: Enter a city name or hostel name
zh_hk: 输入旅舍名或城市名

source: Pays introuvable
zh_hk: 找不到该国家！

source: Ville introuvable
zh_hk: 找不到城市！

source: Date invalide
zh_hk: 无效输入日期

source: Auberges de jeunesse, Hôtels, Appartements, Chambres d'hôtes, Bed and Breakfast, Pensions - Plus de 30000!!
zh_hk: 在线预订30,000多家便宜旅馆、青年旅舍、公寓、房间、床位（含早餐）！

source: Spécifier le pays
zh_hk: 指定国家：

source: Spécifier la ville
zh_hk: 指定城市：

source: Search by city or hostel name:
zh_hk: 按旅舍名或城市名搜索:

source: Arrivée le:
zh_hk: 到达日期：

source: Nuits:
zh_hk: 夜：

source: Currency:
zh_hk: 货币：货币：货币：

source: Search Now
zh_hk: 开始搜索

source: Tout ce que vous devez savoir sur
zh_hk: 您所需要的一切相关信息

source: Quoi faire à
zh_hk: 最新活动

source: Plus sur
zh_hk: 关于

source: Auberges de Jeunesse à
zh_hk: 青年旅舍

source: Nos suggestions pour
zh_hk: 热门推荐

source: Tous ce que vous devez savoir sur
zh_hk: 您所需要的一切相关信息

source: À ne pas manquer :
zh_hk: 不要错过：

source: Auberges Populaires
zh_hk: 热门推荐

source: Choisir un pays
zh_hk: 选择国家

source: Choisir une ville
zh_hk: 选择城市

source: Spécifier Pays:
zh_hk: 指定国家：

source: Spécifier Ville:
zh_hk: 指定城市：

source: Trouver une Auberge
zh_hk: 旅舍搜索

source: Joignez-vous à nous sur Facebook
zh_hk: 加入我们的Facebook

source: Réserver une auberge de jeunesse pour un groupe
zh_hk: 团队预订

source: Réservation de groupes
zh_hk: 团体预订

source: Visiter notre centre d'aide
zh_hk: 请访问帮助中心

source: Visiter nos guides
zh_hk: 旅游指南

source: Modify search
zh_hk: 修改浏览

source: Back to top
zh_hk: 返回页面顶端

source: Send confirmation email
zh_hk: 发送加密邮件

source: Room type and number of guests
zh_hk: 房间类别和旅客人数

source: Book Now
zh_hk: 马上预订

source: Day
zh_hk: 天数

source: Search for another hostel
zh_hk: 搜索另一家旅舍

source: About
zh_hk: 关于

source: Back to results
zh_hk: 返回搜索结果

source: View Mobile Site
zh_hk: 浏览手机网页

source: Reset
zh_hk: 重置

source: Latest Reviews
zh_hk: 最近浏览

source: Check Availability
zh_hk: 查看空床位

source: Change dates
zh_hk: 更改日期

source: Back to search results
zh_hk: 返回搜索结果

source: This property does not offer any dorms.
zh_hk: 该旅舍不提供宿舍床位

source: This property does not offer any private rooms.
zh_hk: 该旅舍不提供单间

source: Read more…
zh_hk: 阅读更多...

source: View On Map
zh_hk: 浏览地图

source: Change Dates
zh_hk: 更改日期

source: Proceed To Payment
zh_hk: 支付继续

source: Hostel info
zh_hk: Info hostel

source: Back to account home page
zh_hk: 返回主页

source: Pictures
zh_hk: 图片

source: Phone (please include the country code)
zh_hk: 电话（请包含您的国家代码）

source: Text/SMS (Free)
zh_hk: 短信(免费)

source: Please make sure you have included the country code in your phone number above
zh_hk: 您以上的电话号码中请务必包含国家代码

source: Mobile version
zh_hk: 手机版本

source: Reservation
zh_hk: 预订

source: Message to Parents
zh_hk: 短信发送父母

source: Why booking with us ?
zh_hk: 为什么向我们预订？

source: Booking Guarantee
zh_hk: 预订保证

source: No Fees
zh_hk: 不收取费用

source: Youth Hostel
zh_hk: 青年旅舍

source: Hostel
zh_hk: 旅舍

source: Cheap Hotel
zh_hk: 便宜宾馆

source: Appartment
zh_hk: 公寓

source: Guesthouse - B&B
zh_hk: B&B客房

source: Best Offers
zh_hk: 最好的报价

source: Prix par nuit par personne, à partir de :
zh_hk: 每人/每晚价格

source: Europe
zh_hk: 欧洲

source: Amérique du Nord
zh_hk: 北美

source: Amérique du Sud
zh_hk: 南美洲

source: Asie
zh_hk: 亚洲

source: Océanie
zh_hk: 大洋洲

source: Map Search
zh_hk: 地图查询

source: AubergesDeJeunesse.com
zh_hk: Youth-Hostels.cn

source: est réglementé par l'Union Européenne.
zh_hk: 该条例接受联合国儿童基金会人权工作委员监管

source: Paiements sécurisés et encryptés pour votre sécurité.
zh_hk: 加密安全

source: Seulement 10% pour garantir votre réservation.
zh_hk: 预付10％的定金确保床位

source: Un service clientèle de qualité disponible
zh_hk: 为您提供优质周到的客户服务

source: 24h/24, 7j/7
zh_hk: 一天24小时一周7天

source: Pour tous les ages: ni maximum ni minimum.
zh_hk: 无年龄限制

source: Pas besoin de carte de membre pour recevoir les meilleurs prix du Net.
zh_hk: 无需会员卡即可登陆本网站 查询千余处超低价位住宿

source: Yasmine M, Rio De Janeiro
zh_hk: Yasmine M,里约热内卢

source: Merci pour votre aide.
zh_hk: 谢谢你

source: Diego R, Mexico
zh_hk: Diego R，墨西哥

source: Génial le site. Et les prix sont imbattables. Merci !
zh_hk: 网站真棒！提供无与伦比的低价格。谢谢！

source: Lesley F, Boston
zh_hk: Lesley F，波士顿

source: Mes Vacances sont réussies grâce à vous. Les Auberges étaient comme promises.
zh_hk: 感谢您为我们提供了一次美好的假期，旅舍信守承诺！

source: Jérome H, Marseille
zh_hk: Jérome H，马赛

source: Notre école a réservé pour 35 personnes sur votre site et pas de surprise. Parfait !!!
zh_hk: 本校从该网站顺利预订35个床位，没有任何问题，棒极了！

source: Jérome H, Marseille
zh_hk: Jérome H，马赛

source: Carmen J, Lima
zh_hk: Carmen J, 利马

source: Choix, prix, sécurité, confirmation. Rien a dire : site super !
zh_hk: 选择方便，价格实惠，安全性高。没什么可说的——伟大的网站！

source: Jowar, New Dehli
zh_hk: Jowar，新德里

source: Les directions étaient bonnes et les prix des plus bas… Voyage réussie. Encore Merci.
zh_hk: 推荐不错，价格超低...度过一个非常美好假期，再次感谢！

source: Les cartes et les guides m'ont aidée. Votre site est facile a naviguer.
zh_hk: 这些地图和指南帮了我大忙。你们的网站浏览真是既方便又快捷！

source: Michal E, Varsovie
zh_hk: Michal E, 华沙

source: Ma fiancée et moi ont passe des supers vacances en réservant sur votre site.
zh_hk: 通过使用你们的网上预订服务，我和未婚妻度过了一个愉快的假期！

source: Hiroto V, Seoul
zh_hk: Hiroto V, 首尔

source: Très content de vos services.
zh_hk: 很满意你们提供的服务。

source: Ali S, Casablanca
zh_hk: Ali S，卡萨布兰卡

source: Les cartes sont indispensables et très pratiques.
zh_hk: 地图非常实用。

source: france/paris
zh_hk: 法国/巴黎

source: england/london
zh_hk: 英格兰/伦敦

source: spain/barcelona
zh_hk: 西班牙/巴塞罗那

source: Netherlands/Amsterdam
zh_hk: 荷兰/阿姆斯特丹

source: Sweden/Stockholm
zh_hk: 瑞典/斯德哥尔摩

source: Italy/Milan
zh_hk: 意大利/ 米兰

source: Portugal/Lisbon
zh_hk: 葡萄牙/里斯本

source: Belgium/Brussels
zh_hk: 比利时/布鲁塞尔

source: Nos meilleures offres de vols pour l'Europe
zh_hk: 赴欧洲旅游最佳航线

source: Nos meilleures offres - Dernière Minute
zh_hk: 最佳出行方案供您选择 - 热销期

source: Athènes
zh_hk: 雅典

source: Ibiza
zh_hk: 伊维萨

source: Porto
zh_hk: 港口

source: Malte
zh_hk: 马耳他

source: Prix Aller / Retour TTC, à partir de, au départ de PARIS
zh_hk: 从巴黎出发往返价格查询
